Repository: KoichiHirahata/FindingsEditor
Catalog: endoDB/EditFindings.*.resx
Languages: ja

# btExamCanceled.Text
source: This exam was canceled.
ja: この検査をキャンセル（実施せず）

# lbOperator1.Text
source: Operator 1:
ja: 施行医1:

# lbPlace.Text
source: Place:
ja: 検査場所:

# lbEquipment.Text
source: Equipment:
ja: 検査機器:

# lbWard.Text
source: Ward:
ja: 病棟/外来:

# label2.Text
source: Ordered Dr:
ja: オーダー医:

# lbDepartment.Text
source: Department:
ja: 科:

# lbPurpose.Text
source: Purpose:
ja: 目的:

# tpInformation.Text
source: Information
ja: 基本情報

# lbFindings.Text
source: Findings
ja: 所見

# lbDiagnosed.Text
source: Diagnosed:
ja: 診断医:

# btDiagnosed.Text
source: Diagnosed
ja: 診断済

# btDiagnosed.ToolTip
source: Click after diagnose.
ja: 所見が書き終わったらここをクリックして診断医を登録してください。

# btChecked.Text
source: Checked
ja: チェック済

# btChecked.ToolTip
source: Click after checking.
ja: チェックが終わったらここをクリックして２次診断医を登録してください。

# lbChecker.Text
source: Checker:
ja: ２次診断医

# lbCheckersComment.Text
source: Checker's comment
ja: ２次診断医のコメント

# btReverseOrder.Text
source: Reverse order
ja: 順番反転

# btCopyDiag.Text
source: Copy diagnoses to findings
ja: 診断名を所見に コピー

# btAddDiag.Text
source: Add diagnosis
ja: 診断追加

# tpFindings.Text
source: Findings
ja: 所見

# btErace1.Text
source: Erace
ja: 白

# btColorSelect1.Text
source: Color select
ja: 色選択

# tpFigure1.Text
source: Figure 1
ja: シェーマ１

# btErace2.Text
source: Erace
ja: 白

# btColorSelect2.Text
source: Color select
ja: 色選択

# tpFigure2.Text
source: Figure 2
ja: シェーマ2

# btCopy2ClipBoard.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

# $this.Text
source: EditFindings
ja: 所見編集

# $this.ToolTip
source: Data will saved when this form closed.
ja: フォームを閉じるとデータは自動的に保存されます。
